高官相继落马，牵扯众多上市公司高管；曾精心搭建的政商“朋友圈”逐渐浮出水面，“合作”背后是利益均沾。2014年，中纪委强势开展“打虎行动”。周永康、令计划等一干高官，相继落马。
11日下午，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山登门看望了国家最高科技奖获得者于敏、张存浩。刘云山指出，广大科技工作者要学习老一辈科学家求真务实的钻研精神，淡泊名利、潜心科研，努力创造更多一流科研成果。
央行网站消息：中国人民银行发布了《中国金融稳定报告(2014)》，对2013年我国金融体系的稳定状况进行了全面评估。报告要求加强金融机构风险处置机制建设，建立存款保险制度，完善市场化的金融机构退出机制，建立维护金融稳定的长效机制。
京津冀区域新一轮土地开发热亦暗潮涌动。河北易县一位不愿透露姓名的官员表示：“由于京津冀一体化的效应，催生了易县的圈地热，项目没上，地先圈着再说，圈的多，闲置的也多。即使没有项目，也可以坐等土地升值。”
在4日召开的国务院常务会议上，“放权”再次成为主要议题。在取消和下放的52项行政审批事项中，有34项关系投资创业、10项旨在推动科研创新、8项涉及资质资格，“定点指向”促进创业就业。如何构建公平的创业机会、顺畅的创业渠道将是关键。
前晚，马云在京以私人名义邀请微软创始人比尔·盖茨吃饭，商讨慈善事宜。阿里上市后，马云有可能一跃成为中国首富。那一个准中国首富和当前的世界首富一起吃饭都聊点啥呢？新华财经的资深编辑、记者们七嘴八舌地讨论起来：
中石化计划推进下游油品销售业务的产权重整，被誉为央企发展混合所有制、打破垄断的一大突破。民企老板直言，如不放开加油站的油源垄断，股权层面出让部分空间的意义有限：“不解决油源，让民资参股只是个花活。”
京津签署的协议中，明确提出北京支持天津积极争取批准建立中国自由贸易试验区。专家认为，这意味着未来天津自贸区将成为京津冀融合发展的试验区。有媒体获悉天津自贸区方案已经通过多个部委批复，目前正等待国务院最终批复。
16日，聚美优品创始人兼CEO陈欧发出长微博《你永远不知道，陈欧这半年在做什么》，公开介绍聚美优品上市后所进行的重要业务转型。当天聚美股价应声企稳，并已连续上涨两天，市值重上20亿美元，折算下来恢复了将近10亿人民币。
韩媒称，国际油价暴跌让中国笑逐颜开。分析称，中国在国际油价暴跌后“三管齐下”，大幅缩减石油进口费用、扩大战略储备油，同时向资金短缺的产油国提供贷款以壮大亲中势力。美银美林指出，国际油价每下跌10%，中国GDP会增长0.15%。