本文总结了十个可穿戴产品的设计原则，而这些原则，同样也是笔者认为是这个行业最吸引人的地方：1.为人们解决重复性问题；2.从人开始，而不是从机器开始；3.要引起注意，但不要刻意；4.提升用户能力，而不是取代人
2007年乔布斯向人们展示iPhone并宣称“它将会改变世界”，还有人认为他在夸大其词，然而在8年后，以iPhone为代表的触屏智能手机已经席卷全球各个角落。未来，智能手机将会成为“真正的个人电脑”，为人类发展做出更大的贡献。
雅虎发布2014年第四季度财报，并推出了免税方式剥离其持有的阿里巴巴集团15％股权的计划，打算将这一价值约400亿美元的宝贵投资分配给股东。截止发稿前，雅虎股价上涨了大约7％，至51.45美元。
2014年，51信用卡管家跟宜信等P2P公司合作，推出线上信贷产品“瞬时贷”，其是一种纯在线操作的信贷模式。51信用卡管家创始人孙海涛说，51目前每天放贷1000万，预计2015年，自营产品加上瞬时贷，放贷额度将远超30亿。
目前世界上有着几百种编程语言，我应该学哪个?如何选择“正确”的编程语言进行学习?我所学的语言日后能否成为我获取好生活的保障?在这个问题上，很多人都曾经给出了他们都看法。但在我看来，这个问题答案其实非常简单：那就是JavaScript。
受众在哪里，媒体就应该在哪里，媒体的体制、内容、技术就应该向哪里转变。媒体融合关键是以人为本，即满足大众的信息需求，为受众提供更优质的服务。这就要求媒体在融合发展的过程中，既注重技术创新，又注重用户体验。
中国铁路总公司消息，自2015年1月5日起，自行车不能进站乘车了。骑友大呼难以接受。这部分希望下车就能踏上骑游旅程的旅客，只能先办理托运业务，可咨询12306客服电话，就近提前办理。运费每公斤价格根据运输里程不同而不同。
今天有传在北京某小区，一光头明星因吸毒被捕的消息。下午北京警方官方微博发布声明通报情况，证实该明星为李代沫。李代沫伙同另外6人，于17日晚在北京朝阳区三里屯某小区的暂住地内吸食毒品，6人全部被警方抓获，且当事人对犯案实施供认不讳。
党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央高瞻远瞩战略谋划，着力创新发展理念，大力建设生态文明，引领中华民族在伟大复兴的征途上奋勇前行。生态兴则文明兴，生态衰则文明衰——这是对人类文明发展规律的深刻总结。
昨晚，中联航空成都飞北京一架航班被发现有多人吸烟。后因天气原因，飞机备降太原机场。几名乘客在舱门边吸烟被发现。有乘客要求重新安检，机长决定继续飞行，引起机组人员与未吸烟乘客冲突。目前中联航空正联系机组进行核实。
高官相继落马，牵扯众多上市公司高管；曾精心搭建的政商“朋友圈”逐渐浮出水面，“合作”背后是利益均沾。2014年，中纪委强势开展“打虎行动”。周永康、令计划等一干高官，相继落马。
11日下午，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山登门看望了国家最高科技奖获得者于敏、张存浩。刘云山指出，广大科技工作者要学习老一辈科学家求真务实的钻研精神，淡泊名利、潜心科研，努力创造更多一流科研成果。
央行网站消息：中国人民银行发布了《中国金融稳定报告(2014)》，对2013年我国金融体系的稳定状况进行了全面评估。报告要求加强金融机构风险处置机制建设，建立存款保险制度，完善市场化的金融机构退出机制，建立维护金融稳定的长效机制。
京津冀区域新一轮土地开发热亦暗潮涌动。河北易县一位不愿透露姓名的官员表示：“由于京津冀一体化的效应，催生了易县的圈地热，项目没上，地先圈着再说，圈的多，闲置的也多。即使没有项目，也可以坐等土地升值。”
在4日召开的国务院常务会议上，“放权”再次成为主要议题。在取消和下放的52项行政审批事项中，有34项关系投资创业、10项旨在推动科研创新、8项涉及资质资格，“定点指向”促进创业就业。如何构建公平的创业机会、顺畅的创业渠道将是关键。
前晚，马云在京以私人名义邀请微软创始人比尔·盖茨吃饭，商讨慈善事宜。阿里上市后，马云有可能一跃成为中国首富。那一个准中国首富和当前的世界首富一起吃饭都聊点啥呢？新华财经的资深编辑、记者们七嘴八舌地讨论起来：
中石化计划推进下游油品销售业务的产权重整，被誉为央企发展混合所有制、打破垄断的一大突破。民企老板直言，如不放开加油站的油源垄断，股权层面出让部分空间的意义有限：“不解决油源，让民资参股只是个花活。”
京津签署的协议中，明确提出北京支持天津积极争取批准建立中国自由贸易试验区。专家认为，这意味着未来天津自贸区将成为京津冀融合发展的试验区。有媒体获悉天津自贸区方案已经通过多个部委批复，目前正等待国务院最终批复。
16日，聚美优品创始人兼CEO陈欧发出长微博《你永远不知道，陈欧这半年在做什么》，公开介绍聚美优品上市后所进行的重要业务转型。当天聚美股价应声企稳，并已连续上涨两天，市值重上20亿美元，折算下来恢复了将近10亿人民币。
韩媒称，国际油价暴跌让中国笑逐颜开。分析称，中国在国际油价暴跌后“三管齐下”，大幅缩减石油进口费用、扩大战略储备油，同时向资金短缺的产油国提供贷款以壮大亲中势力。美银美林指出，国际油价每下跌10%，中国GDP会增长0.15%。
周其凤2012年在长沙一中发表演讲时批评美国教育失败引起争议。再谈及此次风波，周其凤说：“我们现在有一部分国民很可悲，可以骂自己的娘，但却不可以骂美国，我其实也不是骂，我也说了很多美国教育的好。
“娃恰恰”、“康帅傅”、“奥立奥”等山寨商品，还有过期食品、三无产品等假冒伪劣商品，在一些农村集市商店寻常可见。越来越多的农村消费者对集市商店里的假冒伪劣商品很不满意，但很多时候只能无奈接受。
北上广深一线城市的房价节节攀高，二、三线城市的房价则喜忧参半。调查发现，“鬼城”现象正逐渐成为小城市中的普遍现象。媒体报道称有新开的楼盘因为位置相对比较偏不好卖，卖不出去，在开盘当天花钱雇人排队制造“热销”假象。
8月7日，湖北省十一家奥迪经销商高管集体赴京，与一汽-大众奥迪的代表共同接受发改委约谈。集体约谈主要是进行最后告知，按照一定的法律流程，最终的罚单将在12天之内发出。截至本报发稿为止，奥迪并未对此进行回应。
5年前的一场风电豪赌，让山东长星集团董事长朱玉国付出了沉重的代价，知情人士爆料称，朱玉国掌控的风电帝国已走到破产边缘。据了解，长星集团涉及多家银行贷款高达60余亿元，现滨州市、邹平县两级政府正在处理善后事宜。
对于中国这样的大体量经济体而言，依靠外需不足以支撑经济平稳平衡发展。扩内需并不仅仅就是扩消费，而是要培育新的消费增长点。信息消费是一个重要的增长点，是中国经济转型升级的重要支撑，对“稳增长、调结构、促改革”具有非常重要的意义。
美国太平洋空军司令透露，美国空军将像当年对苏联那样，将精锐部队轮流部署在中国周边，以包围中国。空军将派大量的F-22猛禽、F-35闪电II和B-2隐身轰炸机到该地区，卡莱尔还说，F-35的第一个海外永久性基地将位于太平洋地区。
“山西官场被查蒙了。”8月29日晚，山西省政府一位官员对记者说。当天，毫无征兆的情况下，中纪委先后宣布山西省委常委、统战部长白云、山西省副省长任润厚涉嫌严重违纪违法被查。从年初至今，山西已有7名省部级官员被查。
李克强总理5月30日主持召开国务院常务会议，决定对国务院已出台政策措施落实情况开展全面督查。这既是中央政府贯彻了科学发展观，也是地方政府树立了正确的政绩观。政策和落实，进行辨证统一之后，改革成果指数才能寻求到最大公约数。
今天下午，北京市十四届人大三次会议召开第一场新闻发布会，聚焦老百姓“住”的问题。北京市从90年代推出、均价始终维持在每平方米4000元左右的经济适用房将成为历史。本市今年解决完所有轮候家庭后，不再新建经济适用住房。
文章称，30年收费政策功不可没，使公路发展摆脱了资金不足的束缚。世界各国政府在提供公路基础设施过程中都面临这样一个艰难的选择，就是让全民通过付税还是让使用者通过付费来承担这项长期的责任。
李克强总理18日在美药典公司餐厅与10家进驻自贸区的中外企业家座谈，请他们给自贸区各项改革“打分”。他对10位参会企业家说：“希望我们在留有饭菜余香中进行的座谈会，不仅friendly(友好)，而且frankly(坦率)，有什么问题直来直去讲出来。”
央行今日将召集大型商业银行和股份制银行开会，以应对当前的债市风暴。消息人士表示，央行一方面旨在维稳银行间债券市场，另一方面很可能探讨以丙类户治理为重点的改革内容。此次债市风暴中，国家审计署扮演了至关重要的角色。
继去年底被曝出两位企业主负债跑路半年后，江阴再现老板跑路事件。5月中旬，江苏融泰石油科技股份有限公司实际控制人许才良出逃美国，使当地银行面临近8亿坏账风险。所涉贷款主要集中在工行、华夏银行、广发银行和江阴农商行
9月3日，总部位于日内瓦的世界经济论坛发布了《2014-2015年全球竞争力报告》，瑞士连续六年位居榜首，成为全球最具竞争力的国家，新加坡和美国分列第二位和第三位。中国排名第28位，在金砖国家中排名最高。
国务院法制办公布《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》：禁止所有烟草广告、促销和赞助；没有设置室外吸烟点的视为全面禁止吸烟；违反《条例》规定，电影电视剧播放吸烟镜头最高罚3万；禁止通过自动售货机等任何方式向未成年人售烟。
2013克莱斯勒杯黑马大赛暨真品格教育年会10月19日举行，新东方创始人徐小平的演讲引起500多名教育行业创业者的思考和轰动。徐小平给创业者的建议：不断改进产品做强做大是创业者的责任;教育行业创业者要勇于上市;在线公开课程时代已到来
今年以来，多家券商都在“找婆家”。7月8日，齐鲁证券4亿股权在北京金融资产交易所挂牌转让，加上目前正在四大产权交易所挂牌转让的世纪证券、申银万国、云南证券等，至少4家券商股权亮相于各地产权交易所。
习近平25日在人民大会堂笑迎来访的国民党荣誉主席连战一行，""这次是我担任新的职务之后，第一次会见台湾朋友。""之后记者会上，连战形容他对习近平的印象：非常亲切、很诚恳、有诚意，是一位对两岸事务有深入了解、充分掌握的领导人、老朋友。"
方案的核心内容是确立电网企业新的盈利模式，不再以上网及销售电价差作为收入来源，而是按照政府核定的输配电价收取过网费。同时，放开配电侧和售电侧的增量部分，允许民间资本进入。方案将不拆分电网，调度也不独立。
“现在的语文课，至少有一半是不应该学的内容。”17日，前教育部新闻发言人、现语文出版社社长王旭明作客岭南大讲坛·公众论坛，细谈教育常识。他认为当前中国存在问题最多的学科是语文，应该增加古代诗文等传统文化在教材中的比例。
据彭博社网站报道，阿里巴巴可能在IPO(首次公开招股)时使估值低于分析师预期的22%，此举旨在防止重蹈Facebook的覆辙。彭博社对5名分析师的调查显示，阿里巴巴可能将IPO估值定为1540亿美元，他们认为IPO后阿里巴巴市值将达到1980亿美元。
美国银行（BofA）同意支付166.5亿美元与美国司法部达成和解。美国司法部曾指控该行在金融危机爆发前向消费者出售劣质住房抵押贷款支持证券（MBS）。这将标志着美国政府与单个企业达成的最大规模和解。此笔和解费将由现金和消费者救济构成。
近日，有媒体报道称，凡客旗下自有物流服务公司如风达大幅裁员2000人，覆盖城市由26个收缩为6个。多位业内人士表示，凡客资金链一直紧张，如风达的运营成本一直高涨，为保证第四季度凡客盈利的目标，只能牺牲如风达业务。（投资者报）
全国人大代表孙洁认为，原有标准太低了，如果延长养老保险缴费年限，必须提高原标准。她分析，考虑到物价增长和目前1年期定期存款利率已经超过3%等因素，养老保险缴费年限超15年后，每多一年，至少应在原有应得养老金的基础上多计发5%。
中国反垄断调查风暴继续席卷汽车行业，继德国车企奥迪和美国车企克莱斯勒“沦陷”之后，又有12家日本汽车企业卷入漩涡。记者从业内人士获悉，丰田旗下的雷克萨斯近期曾被发改委约谈。
8月1日，全国性地方债审计全面开闸。审计的背后，是部分地方政府盲目举债的隐忧及无力还债的现实。媒体披露审计的15个目标省会城市中，债务压力排名前10为：南京、成都、广州、合肥、昆明、长沙、武汉、哈尔滨、西安和兰州。
近年来，逢雨必涝、逢涝必瘫，几成我国城市通病。上周，中国青年报对全国31个省（区、市）5375人进行的调查显示，91.6%的人关注所在城市的排水问题；84.7%的受访者赞同，城市现代化更表现在地面之下，应加大地下民生工程建设投入。
2013年服务业增加值占经济总量比重为46.1%，这是服务业增加值占比首次超过第二产业。根据2013年工业化增加值比重来看，全国已经进入工业化后半期。今后逐步提高服务业增加值比重，降低工业增加值比重，将成为节能降耗的一个最重要发展方向。
1月31日，瓦尔斯总理在法国驻上海总领馆会见了京东集团创始人兼CEO刘强东并共进午餐。据悉，与瓦尔斯总理会谈之后，刘强东将亲率京东代表团赴法展开一系列商业洽谈活动，富有浪漫气息的京东“法国馆”也即将开张。
随着微信等的崛起，电信传统业务正面临巨大冲击。截至2012年末，全国短信发送量同比仅增2.1%，远低于往年。据知名电信咨询公司Ovum估算，由于免费通讯软件普及，2012年全球电信运营商短信营收损失将达230亿美元，2016年或增至540亿美元。
又一位券商固收高管被卷入“债市打黑”风暴。这是继国信、宏源等多家券商固定收益部负责人被调查之后的最新进展。随着“债券女王”孙明霞供出的一百多人名单的逐个排查，这一轮祸起发改委企业债链条的窝案或将结束。
乳业专家指出，在消费者发现了问题牛奶后，光明才做出回应。这说明当时在生产线上相关的管理者是知道碱水混入到牛奶之中，但是就是为了300盒牛奶的利益，而让这300盒牛奶流向了市场。光明乳业的碱水问题，反映出企业经济利益至上，责任意识不强。
在证监会实践其“整体改革理论”500多天之后，郭树清主政山东已成定局。以“大象经济”著称的山东，虽然实力不俗，但经济结构偏重，国资氛围浓厚，资本化和证券化程度较薄弱。如何培育发展战略性新兴产业、改造提升传统产业，是履职山东的郭树清面临的新考验。
春节临近，内地客赴港“扫货游”掀热潮，本周末已迎来客流高峰，预计下周末再创新高。岁末年初，以购物为主要内容的“扫货游”成为出境游的重要内容，其中港澳依旧是内地客最热门出游目的地之一。如直达香港的广九直通车，较平时激增逾6成，超1.2万人次。
我不认为目前收入差距扩大的主要原因是腐败，也不认为中国目前的腐败是市场化改革的副产品。如果体制不好，干什么事都必然涉及腐败，要达成自己的心愿，比如开办企业、领取执照等等，你都得去行贿。
若不是被污染的自流沟穿村而过，兰州贾家堡村民贾玉国无论如何都不会想到，向上级反映搬迁多年未果，苯超标事件竟让他们“因污得福”，成为逃离此地的“契机”。他也是马上搬迁的94户村民之一。而在拆迁范围外的200余户村民，则艳羡不已。
睁着眼睛踢球，在亚洲杯上小组出线就能让球迷欣喜若狂；蒙起眼睛，中国曾踢到世界第二，仅次于巴西，处境却大相径庭。盲足老将林金标这次没有去参加集训：“训练虽然包吃住，但补贴每天只有10块钱。我热爱足球，但家里真的离不开我。”
宁波一公司在各车间、部门都放置了“心情签到表”，员工上午、下午上班前第一件事情就是去表上标记自己的心情状况。如果员工的心情一般和比较糟，就会有相应负责人介入了解，如果需要休息调整情绪可以不上班。
当地时间5日是史蒂夫·乔布斯去世两周年忌日，公司现任CEO库克向全体员工发布邮件怀念这位苹果公司的精神领袖。与此同时，美国三大零售商集体开始对刚刚上市两周的iPhone5C进行优惠促销，两年期的合约机最低售价降至45美元，跌幅过半。
截至2012年10月底，全国累计报告艾滋病病毒感染者和病人492191例。卫生部称，性传播已成为艾滋病的主要传播途径。至2011年9月，艾滋病感染者和病人数累计报告数排在前6位的省份依次为云南、广西、河南、四川、新疆和广东，占全国的75.8%。
7月29日，北京市大兴区摔死女童案犯罪嫌疑人韩某、李某分别因涉嫌故意杀人罪和窝藏罪，被依法批准逮捕。7月23日，两名驾车男子因不满一名推着婴儿车的女士挡道与该女士发生争执，过程中一名男子将婴儿车内的女童摔在地上，导致女童死亡。
陈建华透露广州PM2.5最主要的来源，一是工业企业的燃煤，去年广州燃煤2894万吨，略高于北京；二是汽车尾气，截至上月广州小汽车的拥有量是200多万辆，这两部分在PM2.5的占比为36%~40%，是造成超标的主要原因；三是餐饮业的油烟。
欠债还钱，自古天理。为什么有那么一些业主，自己可以大手大脚随便挥霍，就是不肯把仨瓜俩枣的工钱支付给农民工。欠薪的本质是什么？是对劳动权利的蔑视，是对劳动者的不尊重，是对劳动法的粗暴践踏。
欧洲央行行长德拉吉的一句话挽救欧美股市于水火，但A股却不领情，在全球股市一片“涨声”之中，A股继续寻底之旅。上周五，上证综指盘中再度改写年内新低，两市成交延续地量，显示人气依然难以聚集。（国际金融报）
土耳其航空公司6月9日从伊斯坦布尔飞往北京的TK020航班，由于ATC(航空管制)的原因，导致在伊斯坦布尔机场延误5小时。飞机到达北京后，旅客要求乘务长及机长给予解释，却被侮辱为劫机。@土耳其航空公司TK
那些“犯错”的银行损失了什么？一头冷汗，还有些许多付的成本。在笔者看来，这次危机不能止步于此，如果就是“央妈”扯了不听话孩子的耳朵，然后孩子们又开开心心玩去了，那么下次呢？年终会不会再来一次？
10元一颗的草莓，上万红酒…太古汇的华润万家Ole’超市一向标榜“高品质服务高端人群”，然而光鲜背后却是乱象横生：霉烂水果拼果盘，在切细点供试吃；3日改7日换包装继续卖；蜜桔发黑长青毛原盒返包…高端超市高端黑！
在同县委书记研修班学员座谈时总书记说，如何才能做一名焦裕禄式的县委书记呢？有很多角度可以谈，今天重点讲一讲“四有”——心中有党、心中有民、心中有责，心中有戒。他特别强调，民之所好好之；民之所恶恶之。
政府牵头倡导，企业承诺回收。去年秋收后，淮阳县农民在得到这样的郑诺后，种下了近万亩黄花菜。如今，丰收的黄花菜却成了“苦菜花儿”，无奈又气愤的菜农拉着2000多斤黄花菜到该县行政服务中心抛撒，以此抗议。（大河网）
俄罗斯央行公布的11月7日的外储总额为4210亿美元，同比下降1030亿美元。在将外储中的水分挤掉后，俄实际外储规模仅为1920亿美元。如果没有特别情况，在偿还外债后，俄罗斯明年年底的外储只剩下1000亿美元，仅能支持四个月进口。详见，
许多综合性医院里，中医只有门诊，没有病房。有病房的也举步维艰。即使发展最好的中医院，也难以名副其实地姓“中”，各大中医院都在引进西医人才，重点科室的负责人逐渐被替换为西医或中西医结合的专家，中医专家在被边缘化
“去越南找个不图房子不图车子的新娘吧！”某团购越南新娘活动吸引了11800余名网友参与。“听说越南姑娘对丈夫和家庭十分忠诚，结婚花费较少，没有车房的要求，只需在当地摆几桌酒席。”王先生说，家里人催得紧，急于组建家庭。
顶着清华博士光环的陈达连续七个月求职未果。从二本高校本科生到清华博士，陈达努力了七年，但由于用人单位本科非985、211高校不予考虑，十次求职中的八次都过不了一审。网友直呼“学历查三代”、“出身歧视”让人伤不起。(北青网)
距9月30日房贷新政发布已满一个月，首套房“认贷不认房”政策在不少银行落地执行，但备受购房者期待的七折利率并未现身，一线城市利率仅止步9折。楼市普遍回暖，多地二手房市场量升价涨。一二线土地市场升温，房企入市抄底。中新网
中秋假期，刘先生到江西一风景区度假。当他们来到景区一书院办理入住登记时，工作人员让他们出示身份证与学历证书，并告知“入住书院一定要是本科以上的学历”。该景区表示书院是文化之地，为了给客人静养修学提供好的环境出去谁带学历证明？
中共广东省委十一届一次全会选举汪洋、朱小丹、朱明国、黄先耀、王荣、李玉妹、林雄、徐少华、林木声、庹震、万庆良、黄善春、李嘉为中共广东省第十一届委员会常务委员会委员，汪洋为中共广东省委书记，朱小丹、朱明国为中共广东省委副书记。人才济济
据悉，国家大基金落地后，各地政府将陆续跟进。目前北京市集成电路促进基金已就位，规模约300亿。上海市基金也将落地，规模或有500亿。天津、厦门、合肥、成都、西安等地方政府也在筹备基金政策，各地方政府资金规模都在数十亿间。（21CBH）
胡乔木在谈到毛泽东时有这样一段论述：张闻天在延安时写的《论待人接物问题》，影响大，但是文章在整风中却挨了批评，说没有阶级观点……这是毛主席一生没有解决的问题：一讲人，就是阶级烙印；一看到谁讲人，就反对。（据炎黄春秋）
知青杨雨田上厕所时忘带手纸，把随身携带的毛主席语录撕下了几张。被人发现后上报成为重大反革命案件，杨被抓捕归案。由于看管人员对其体罚，1968年11月14日早上杨雨田拿镐头砸死两名平时打他最狠的看管。杨以现行反革命罪被枪毙。
公募“一哥”王亚伟，在今年一季度遭遇业绩挑战，也遭遇大规模赎回的挑战。华夏大盘一季报显示，其仓位较去年年末下降近8个点；华夏策略下降近10个点，为成立以来最低值。低仓位使得其错过一季度行情。王亚伟遭遇了成名以来的最窘境。（每日经济新闻）
富人的最高境界是什么?钱不在自己的名下，但能自由支配。其实，私人信托最大的特点就是可以跨越生命的周期，帮助客户进行终身的个人财富管理，以及跨代的财富传承和分配，其独特的私密性、隐蔽性、稳定性更是国内很多富裕人士和家族企业的追求。
仔细一算，上海的互联网公司不乏成功案例，但最终成为BAT一类巨头的几乎没有，这也能解释为何纳税百强的榜单中鲜少互联网公司的身影。有一类是被并购，比如：易趣、土豆网、PPS、TrinitiInteractive、PPTV、1号店等；有一类是数年偏安于细分市场
开战前，北朝鲜军队的总兵力为：官兵共13.5万人，坦克150辆，火炮600门，飞机196架，齐装满员的步兵师8个，简编的步兵师2个，独立团2个，装甲旅和装甲团各1个。此外，还有5个警备旅和国内治安部队，相比韩国占据压倒性优势。
近日，胡先生向媒体反映，在金锣火腿肠中吃出了类似石子的异物，随后，他的女儿出现了呕吐、发烧症状。愤怒的胡先生向金锣公司讨说法，但金锣表示只能以十倍价格赔偿。对此，网友评论说""大企业处理问题的方式让人寒心。""（北京晨报）"
在几个省市公安局负责人座谈会上，谢富治插话说：“打死人的红卫兵是否蹲监？我看打死就打死了，我们根本管不着。”一个省的公安局长问：“拘捕起来总可以的吧？”谢答：“如果你把打人的人扣留起来，捕起来，你们就要犯错误。”
“网购狂欢节”即将拉开帷幕，消费者首先应注意的是，因省钱而花钱的做法是最大的错误！若想真正省钱，只需三招：根据需求厚着脸皮做“试衣族”；提前收藏“馅饼”省时省力；善用退款保险省下退货钱。（深圳商报）
广东省房地产协会会长蔡穗声表示，限购限价政策本应逐步退出市场，让市场的长效机制起作用。而为何要排除广州，他认为，相对来说一线城市供求关系比较紧张，为了避免一些负面作用，暂时控制有必要性，但广州有些区域可以逐步放开，比如南沙和中心城区
近日，坊间传出“沃尔玛已经明确在2013年至2015年陆续关闭100家不盈利的门店”。日前，@沃尔玛中国官方微博进行了辟谣，称纯属谣言，无事实依据，并表示对中国市场充满信心。（中国经济时报）
索尼、夏普、#松下#这些曾经的行业领军企业开始走下坡路。10月31日，松下下调了2012财年业绩预期，预亏95.5亿美元。由于亏损巨大，松下将不向股东分红。这是继1949财年以来63年再次出现整个财年无分红的情况。昨日，松下股价盘中一度创37年新低。
儿童失踪的最初几小时，是救人的黄金时期。“但派出所的民警告诉他们，小孩失踪不到48小时，他们不能受理。”这个答复让张文武至今耿耿于怀。而新华社的报道也提到，当时民警建议先发动家人亲戚朋友从张家到学校一线找一找，可直到下午还是没有找到
近日，南京工商局在食品抽检中发现贵州茅台生产的高级干红葡萄酒存在商标不规范等问题，认定为“不合格”。事实上在近四年的时间里，茅台的特制酒、迎宾酒等三次被质监部门认定质量不合格。（中国网）
一项相关调查显示：为什么会去购物中心看展览？49.7%的消费者表示，因为“商场有配套的购物、餐饮设施”，20.5%的消费者表示“在商场看展览环境更舒适”，15.4%的消费者觉得“商场布展内容比较有趣”。
在很多人心中，“技多不压身”的另一种表达方式或许就是“证多不压身”。面对这么多职业认证，大公司招聘的时候真正看重哪些？猎头选人的时候看重哪些？哪些是必要条件？哪些又是加分项？有哪些不太出名的证书其实很“值钱”？又有哪些证书价值并不大？
银行股连创新高，踩了王亚伟，捧了史玉柱。王亚伟“不爱”银行股，甚至传“郭树清因此斥责王亚伟”。因此上月王亚伟私募跑输市场。另一边史玉柱两年累计增持民生银行超80次，浮盈54.35亿元。银行股飙涨，使老股神走下神坛，新股神上位。
1月20日上午，湖南湘乡市一老式爆米花机突然爆炸，碎片击中一7岁小孩头部，致其当场身亡。男孩名叫小龙，事发时路过此地。法医鉴定显示，小龙死于爆炸时迸射出来的铁片，“正中头部，当时就没救了。”70岁的爆米花机主人被警方刑事拘留。
5月9日，利得财富管理集团正式对外宣布，旗下基于利得财富官方微信(微信号：leadcf)端口而开发的移动互联网金融O2O微官网平台(wap.leadbank.com.cn)已正式上线运行。此举是集团为实现互联网金融战略的重要部署。
“有些人并没看清其中深意。要么认为反腐是杀鸡儆猴，抓几个贪官为了聚拢民心；要么就认为这是高层权力斗争的手段。但他们都错了。习式反腐是超越个人利益之上的，不是为反腐而反腐，他真实目的在于为改革护航。”
欠债还钱，自古天理。为什么有那么一些业主，自己可以大手大脚随便挥霍，就是不肯把仨瓜俩枣的工钱支付给农民工。欠薪的本质是什么？是对劳动权利的蔑视，是对劳动者的不尊重，是对劳动法的粗暴践踏。
时值中国的国庆节，结果美国政府也关门放假了。这种看似笑谈的事件真的发生了。按理说政府关门，这在中国来看简直是天方夜谭，但美国人民显然已经习以为常。美国政府关门的影响看似好像只是局限在美国本土，大家也只是当成一个笑话来看，其实不然！